Père Riche Père Pauvre (Kiyosaki)
Vous êtes entrepreneur dans l’e-commerce ou dans un autre secteur,
vous êtes indépendant ou vous êtes étudiant ou salarié en quête de sens ou de liberté financière.
Guide pour investir
Ce livre propose un cheminement à long terme à quiconque veut devenir un investisseur prospère et
placer ses capitaux dans les secteurs qui privilégient les gens riches.

Magie de voir grand (schwartz)
Le vrai secret des leaders et des personnes exceptionnelles est leur capacité à voir plus grand que le reste des gens.


santé devant soi
Apprendre à maîtriser son poids, à bénéficier d'un sommeil de qualité, à savourer les plaisirs de la sexualité, à connaître les solutions qu'apporte l'hygiène

Santé en bande organisée
Pressions, menaces, petits arrangements entre amis, méthodes de barbouzes : ce livre aux frontières du polar et de l'enquête journalistique éclaire les recoins obscurs

Tu comprendras mieux ta douleur
Un éclairage sur les mécanismes de la douleur et de sa fonction, à la fois quand elle est utile et quand, devenue chronique, elle se transforme en maladie.


Guide des mouvements de musculation
 Ce livre décrit de façon claire et précise la plupart des mouvements de musculation

courir ou mourir
Kilian Jornet y décrit sa jeunesse, déjà très sportive, entre un père gardien de refuge et guide de montagne et une mère entraîneur dans un centre

clinic de la douleur
La douleur est un ressenti si universel qu'elle peut paraître banale chez les patients.
